當時係1889年
約翰佢哋畀三個壞蛋追捕
後來，約翰同娜迪亞仲跌咗落大海𠻹
好彩得到戰艦拯救
不過又遇到大海怪嘅襲擊
戰艦受到破壞
約翰佢哋又試再次漂落喺海上面啊
萬能潛水艇羅茲娜號
究竟我兩個細路仔都去邊度呢？
喂，寒信啊，我哋要留喺度到幾時啊？
到夜晚啦
等到啲星星出晒嚟噉我哋就知道身在何方
到時候就去最近嘅島度啦，係咩？
哎吔，係喇，深信呀
你着住套西裝要着到幾時啊？
到有花灑沖涼為止啦一向衣着時髦嘅深信
無論天氣點樣熱啊，我都唔會除衫嘅
呢一個就係我嘅原則嚟嘞
係咩？
噉樣，你落去沖個涼先啦
哎吔
點解我哋會咁恰時時行衰運𠿪？
點解我哋會咁黑
成日都會遇到嗰班壞人嘅呢？
咪冇離神氣啦，唔似你為人喎
你同我一齊成日都遇上咁多麻煩
我死之前要向你道歉啊
我一啲都冇介意到啊，同你一齊呀？
我好開心啊
哎吔，約翰啊，我係同阿傑講嘢吒嘛
哼
你係咪好肚餓啊？
等一陣啦，我捉條大魚畀你食下
你唔知我唔鍾意食魚㗎咩？
我同阿健講咋
阿健嗬？
係啊
呢啲係咩嚟啊？
哎吔，伏低
怪獸啊
返轉頭啦
好似係啊
不過你睇真下
佢郁都唔郁㗎喎
唔好
我鬧定我…
哦，冇事喇，哎吔
係金屬物體啊
唔係海怪嚟啊
係人做出嚟㗎
吓，係人做出嚟？
呢度係…
潛水艇嚟喎
年摩男爵
已經救起咗兩個遇難者喇
好啦
呢個就係所謂海上怪獸啦
係潛水艇嚟㗎，一定係喇，潛水艇？
即係可以潛落海底嘅船啊，係大發明啊
可能呢隻船呢
就係將嗰隻戰艦同埋你爸爸嗰隻船整沉㗎
噉樣好難講啊
吓，呢個係排水口喎，好犀利啊
你好似好開心喎，噉梗係啦
坐完戰艦之後呢
又可以坐到隻大嘅潛水艇喎
哎吔，我都算夠運喇
嘩，犀利啊，呢度睇唔到有釘嘅痕跡𠸏
究竟係點樣結合一齊呢？
係個細路啊，船長呀
右舷方向嗰度探測到有些少磁氣嘅反應啊
係佢？
唔知道啊
佢嘅位置而家距離我哋好遠啊
可能係頭先嘅戰艦都未定喎，唔知道啊
總之就埋去睇下啦
開動機器，知道，開動機器
哎吔，咩聲啊？
係引擎嘅聲啊，開始郁動喇
兩員全速開動，前進轉為27度
知道嘞
唔知道去邊度呢？
哎吔，呢個引擎唔得𠸏？
磁氣反應正常
而家相對嘅速度係大約32海里啊
噉都有𠸏？
已經遠離咗我哋嘅範圍㗎啦
又試襲擊我哋？
尼摩船長，噉嗰兩位遇難者點樣處置啊？
副船長
又係你話要教佢哋上嚟包喺你身上㗎噃
係
我相信佢哋一定係好聰明嘅細路嚟㗎
我一向都唔鍾意細路仔㗎
只要係人類，你就唔鍾意㗎啦
約翰呀
我真係唔明
點解呢隻船要救我哋兩個呢？
因為係我哋漂流咗喺海度吖嘛
我懷疑可能好似個三角壞蛋噉
想搶我嗰粒藍寶石都唔緊喇
藍寶石？
嗱，丁啊，好心你唔好成日噉諗人哋啦
我哋係唔可以咁隨便信任人㗎
係噉咩？
呢度應該係門嚟㗎喎
點解冇開門手掣㗎？
好啦
嘿，做乜嘢啊？
我想求船上嘅人員畀我參觀一下隻船啊
有賓喺度啊
哎吔…
兩位，請
好
我係唔會傷害你哋㗎
嚟吖，跟我嚟吖
嘩，好嘢啊
行啦，娜丁啊
娜丁嘎？
我唔去啊
呢隻船話唔定就係怪獸嚟㗎
你話係唔係吖？
哎吔，我哋都未見過面，你點解噉講㗎？
對陌生人要有禮貌至啱㗎噃，公主
佢係那丁亞公主啊，我呢
我就係約翰王子喇
唔該晒，約翰，我個名叫做艾利杜拉
那丁亞
我諗你都係接受我嘅親切招待好啲噃
嗱，天啊，去啦
可以睇到船入便吖嘛
而且你粒藍寶石又冇反應𠸏，冇危險嘅
行啦
好窄啊，條通道咁特別𠸏？
係啊
乜嘢都冇噉𠸏？
好似凍冰冰噉樣啊
歡迎你哋啊
你就係艾莉杜拉小姐呀？
冇錯喇，嚟吖，入嚟啦
係
係喇，不如你哋換咗啲濕嘅衫先啦
喺呢度好容易傷風㗎
又係喎，呢間房好似好涼噉𠸏？
因為呢度裝咗冷氣調節吖嘛
冷氣呀？
冇錯嘞，有咗冷氣調節呢
就算夏天都會好清涼嘅
嘩，犀利啊，夏天都唔使熱啊
係人類最奢侈嘅發明啊
究竟係咩原理造成㗎吓？
呢啲遲啲先同你講吖，而家呢
不如沖返個花灑涼先，快啲花灑啊
哎吔
嗱，熱嘅朱古力奶啊
呢種裝置好神奇啊，係咪魔術呢？
唔係啊，係科學嘅力量嚟㗎，真𠸏？
呢艘船係集合咗科學嘅力量？
噉係邊個國家發明㗎？
唔通係法國、英國？
抑或係美國吖？
並唔係任何國家發明㗎
噉係海盜呀？
唔係啊，其實係我哋追捕海盜先至啱啊
係呢，我想問你點解會戴住個面具啊？
如果你哋唔知道我個樣呢
噉即使你哋返去上陸地，你對人哋講
人哋都唔會知道啦
我哋係同陸地斷絕任何關係嘅人類嚟嘅
所以呢，喺呢度你所見到嘅嘢
希望你哋到時可以忘記晒
噉你畀我哋離開呢度喇喎？
噉當然啦，不過
我哋而家追蹤緊一樣好重要嘅嘢
而家冇時間放低你哋住，對唔住喎，吓？
放心啦，我會對你哋負責任嘅
一定會送你哋返陸上
尼摩船長已經將責任交咗畀我喇，吓？
尼摩？
尼摩其實係拉丁語喎
意思好似係話邊個都唔係噉解㗎
係咪啊？
你好清楚喎，呢個其實唔係真名嚟嘅
不過對於船長嚟講呢，就好適合喇
嘩，噉樣艾妮杜拉都唔係你個真名嚟囖
隨便你哋點樣諗啦
喺呢度喇
你哋一日會有兩餐食
到時有人拎畀你哋㗎喇，雖然係少啲
不過忍耐下啦
好喇，你兩位入去啦
呢粒藍寶石
係我被賣落馬戲班之前已經有㗎喇
嗰個時候我乜嘢都冇㗎
嗰陣時你幾多歲啊？
我唔知道啊
我記得我好細個㗎咋
只有呢粒藍寶石
就係揾我屋企人唯一嘅線索嚟㗎喇
燈都熄埋𠸏？
可能係夜晚喇
又冇窗喺度
都唔知而家究竟係朝頭早抑或係夜晚啊
仲有啊，唔知隻船係去邊度嘅呢？
總之而家唯有瞓覺罷啦
係喎
一幸，仲未瞓呀？
隻船好似好怪噉㗎
不過艾妮杜拉係咁親切噉對我哋呀？
所以先至怪
越係親切嘅人，越係有企圖㗎
你話我講得啱唔啱啊？
不過能夠發明到咁大嘅潛水艇
我好難相信佢哋係壞人嚟喎
可能係你爸爸嘅仇人，都唔定呢
噉又未必係𠸏
你唔好樣樣嘢啊
都向住壞嗰方面諗先得㗎
首先呢，睇下呢隻船嘅製造商
然後先慢慢再揾啦
我唔鍾意啲大人啊
我從來都冇話唔鍾意啲咩人㗎
早唞喇
早唞喇，阿含
係啊，係前部加納庫嘅飛機
點啊？
可唔可以修理吖？
係
將個引擎換咗係唔緊要㗎
冇錯
就照噉樣做啦
唔該你盡快進行，拜託晒喇
喺呢度已經飲咗五次粟米湯
仲有麪包同埋牛奶
噉即係話已經第三日喇
我哋究竟幾時先至可以出到去呢？
唔知啊
哈，唔得㗎喎
無論撳邊個掣都開唔到𠸏
哎吔，係咪鎖住咗啊？
好似係啊
點算好啊，若翰？
總之呢，我想睇下隻船裏便係點嘅啫
連樣都唔畀你見啊
你估佢哋會唔會畀你睇下隻船係點樣吖？
又係喎
喂，你想做乜嘢啊？
由呢度出去睇下咯
啲風好凍喎
呢個就係艾妮杜拉小姐所講嘅冷氣調節喇
喂，你掂唔掂㗎？
我去睇下吓，你要小心啲啊
哎吔
有光
船長，請你快啲嚟控制室啦
入咗目標內喇，係
係向住戰艦方向推進嘅聲音嚟
快啲再探，係
捕捉目標，方位32度，距離9200
係滴水嘴嘅潛水艇，速度呢？
大約係八海里啊，向住我哋嚟緊啊
係咪已經揾到佢喇？
唔知喎
有冇發信號啊？
冇發出信號
噉係咪攻擊佢哋啊？
唔好，唔好噉樣做
距離5000米喺後便追蹤佢哋啦
係
今次一定要查清楚滴水咀基地
多數喺呢度附近㗎
距離預定接觸位置仲有300秒
距離呢，大概接近88千米
好啦，唔好畀對方雷達發現
進入無聲狀態航行，知道
全艦停止，進入無聲潛航
全部機器停止
做乜嘢啊？
係咪將船停低咗啊？
固定水深200呎
浮着機停止
兩舷平衡冇問題
自動下水，轉換燃筆，速力300呎
消磁裝置開始運作，全艦防爆
堆雷防禦裝置
甲壁防水，關鎖
全立發瘋固定
固定完畢
內爆準備完事，全部熄燈，係
佢而家嘅情形點啊？
係，距離7500里，方位同速度冇變
咁慢𠸏？
唔知係戰艦嘅推進器壞咗啊
亦或係陷阱呢？
距離接近7000里
距離接近5000里
距離3000里喇
絕對唔可以發出聲音
邊個呢？
唔通係嗰兩個細路？
哎吔…
都唔得𠸏，哎吔
係咪畀對面發現咗喇？
唔知道喎，佢呢？
速度同方位都冇變啊
冇發現雷達聲
距離1200
已經睇到目標喇
睇嚟就快喺本壘上面洗過啊
係咩聲啊？
好似有啲嘢喺上便經過噉
走咗呀？
係炸彈啊，由上面落緊嚟啊，開動引擎
垂直上升
有冇事啊？
第一副載具爆炸，有員中彈
仲有輕微水浸啊，機械冇問題
敵方點樣啊？
由7時離開到7時05分
距離係800
速度係12海里啊
咪畀佢走啊，將陀轉返160度
距離發射魚雷啊，數目四個
距離1200啊，全速迴避
發射防雷炮
損害程度點？
完全冇打中，冇人傷應象
所有機件正常
平衡正常，冇問題
將藍星上水面
對方呢？
唔知啊，波段好混亂，完全探測唔到啊
航海錦同埋羅盤完全失去控制
情況好混亂
喺船嘅周圍有好強力嘅磁場喺度啊
魚雷裏面好似含有破壞嘅物質喺度啊
而家一度好危險啊
全艦停航啊
畀佢打中咗
又試要修理𠻹
好喇，哪位跟我嚟吖？
去邊度啊？
去外面吖，我哋要分手喇
嘩，好嘢啊
好舒服啊
好耐冇見太陽喇
不過呢，卒之睇唔到船嘅裝置好可惜㗎
哎吔，我架飛機啊
犀利啊，變咗水上飛機喎，係啊
係羅茲拿號同我送畀你嘅禮物啊
羅茲拿號啝？
係啊，係萬能潛水艇羅茲拿號啊
嗱，你哋向住南便飛，就有一個大島聚
喺嗰度有去法國嘅船㗎喇
船上面有指南針同埋地圖
而且仲有少量嘅食物𠻹，多謝你啊
嚟吖，快啲啦，船長畀我時間好少㗎咋
而家仲有五分鐘咋
喂
你喺度做乜啊？
快啲嚟吖
艾爾度拉小姐
今次好多謝你啊
保重喇
再見喇，公主